Repository: Chen77777/passepartout-apple
Catalog: Passepartout/Core/Resources/*.lproj/Core.strings
Languages: zh_hans

# global.ok
source: OK
zh_hans: 好的

# global.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# global.next
source: Next
zh_hans: 下一步

# global.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# global.host.title_input.message
source: Acceptable characters are alphanumerics plus dash "-", underscore "_" and dot ".".
zh_hans: 可输入的字符为字母、数字以及破折号"-"，下划线"_"和点"."。

# global.host.title_input.placeholder
source: My profile
zh_hans: 我的配置

# global.email_not_configured
source: No e-mail account is configured.
zh_hans: 未配置e-mail账户。

# global.values.default
source: Default
zh_hans: 默认

# global.captions.address
source: Address
zh_hans: 地址

# global.captions.port
source: Port
zh_hans: 端口

# global.captions.protocol
source: Protocol
zh_hans: 协议

# global.values.enabled
source: Enabled
zh_hans: 已启用

# global.values.disabled
source: Disabled
zh_hans: 未启用

# global.values.none
source: None
zh_hans: 无

# global.values.automatic
source: Automatic
zh_hans: 自动设置

# global.values.manual
source: Manual
zh_hans: 手动设置

# reddit.message
source: Did you know that Passepartout has a subreddit? Subscribe for updates or to discuss issues, features, new platforms or whatever you like. It's also a great way to show you care about this project.
zh_hans: 你知道Passepartout有一个subreddit吗？可以在上面讨论更新、问题、功能、新的平台等n任何你想要的。 这同样是表达你对此项目关注的地方。

# reddit.buttons.subscribe
source: Subscribe now!
zh_hans: 立即订阅!

# reddit.buttons.remind
source: Remind me later
zh_hans: 稍后提醒我

# reddit.buttons.never
source: Don't ask again
zh_hans: 不要再问

# vpn.connecting
source: Connecting
zh_hans: 连接中

# vpn.active
source: Active
zh_hans: 活动的

# vpn.disconnecting
source: Disconnecting
zh_hans: 断开中

# vpn.inactive
source: Inactive
zh_hans: 不活动

# vpn.disabled
source: Disabled
zh_hans: 未启用

# vpn.unused
source: Off
zh_hans: 关

# vpn.errors.timeout
source: Timeout
zh_hans: 超时

# vpn.errors.dns
source: DNS failed
zh_hans: DNS解析失败

# vpn.errors.auth
source: Auth failed
zh_hans: 身份验证失败

# vpn.errors.tls
source: TLS failed
zh_hans: TLS连接失败

# vpn.errors.encryption
source: Encryption failed
zh_hans: 加密失败

# vpn.errors.compression
source: Compression unsupported
zh_hans: 压缩方式不支持

# vpn.errors.network
source: Network changed
zh_hans: 网络更改

# vpn.errors.routing
source: Missing routing
zh_hans: 缺少路由

# vpn.errors.gateway
source: No gateway
zh_hans: 无网关

# vpn.errors.shutdown
source: Server shutdown
zh_hans: 服务器关闭

# parsed_file.alerts.malformed.message
source: The configuration file contains a malformed option (%@).
zh_hans: 此配置文件包含格式错误的选项(%@)。

# parsed_file.alerts.missing.message
source: The configuration file lacks a required option (%@).
zh_hans: 此配置文件缺少必须的选项(%@)。

# parsed_file.alerts.unsupported.message
source: The configuration file contains an unsupported option (%@).
zh_hans: 此配置文件包含不支持的选项(%@)。

# parsed_file.alerts.potentially_unsupported.message
source: The configuration file is correct but contains a potentially unsupported option (%@). Connectivity may break depending on server settings.
zh_hans: 配置文件正确但包含不支持的选项(%@)。 根据服务端的设置连接可能会断开。

# parsed_file.alerts.encryption_passphrase.message
source: Please enter the encryption passphrase.
zh_hans: 请输入加密密码

# parsed_file.alerts.decryption.message
source: The configuration contains an encrypted private key and it could not be decrypted. Double check your entered passphrase.
zh_hans: 该配置包含加密私钥且不能被解密。请再次检查输入的密钥。

# parsed_file.alerts.parsing.message
source: Unable to parse the provided configuration file (%@).
zh_hans: 无法解析提供的配置文件(%@)。

# parsed_file.alerts.buttons.report
source: Report an issue
zh_hans: 报告问题

# network_choice.client
source: Read .ovpn
zh_hans: 读取.ovpn文件

# network_choice.server
source: Pull from server
zh_hans: 从服务端拉取

# issue_reporter.title
source: Report issue
zh_hans: 提交问题

# issue_reporter.message
source: The debug log of your latest connections is crucial to resolve your connectivity issues and is completely anonymous. The .ovpn configuration file, if any, is attached stripped of any sensitive data. Please double check the e-mail attachments if unsure.
zh_hans: 最后一次连接的debug日志对于解决连接问题是很重要的，并且它是匿名的。 如果有.ovpn文件，那么已经去除了敏感信息后才会y添加。 如果不确定的话，请检查e-mail附件。

# issue_reporter.buttons.accept
source: I understand
zh_hans: 我已知悉

# translations.title
source: Translations
zh_hans: 翻译

# share.message
source: Passepartout is an user-friendly, open source OpenVPN client for iOS and macOS
zh_hans: Passepartout是iOS和macOS平台下的用户友的、开源的OpenVPN客户端

# organizer.menus.provider
source: Provider
zh_hans: 提供商

# organizer.menus.provider.unavailable
source: No providers left
zh_hans: 没有提供商了

# organizer.menus.host
source: Host
zh_hans: 主机

# organizer.sections.twitch.footer
source: Come watch me make Passepartout live on Twitch, join the chat to interact and contribute!
zh_hans: 快来看我让Passepartout在Twitch上直播，加入聊天互动并做出贡献！

# organizer.sections.providers.header
source: Providers
zh_hans: 提供商

# organizer.sections.providers.footer
source: Here you find a few providers with preset configuration profiles.
zh_hans: 在这里你可以找到预设的新的提供商配置。

# organizer.sections.hosts.header
source: Hosts
zh_hans: 主机

# organizer.sections.hosts.footer
source: Import hosts from raw .ovpn configuration files.
zh_hans: 从原始的.ovpn配置文件导入。

# organizer.sections.siri.footer
source: Get help from Siri to speed up your most common interactions with the app.
zh_hans: 通过Siri来帮助你加快常用的操作。

# organizer.sections.support.header
source: Support
zh_hans: 支持

# organizer.sections.feedback.header
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# organizer.cells.follow_twitch.caption
source: Watch Passepartout on Twitch
zh_hans: 在Twitch上观看路路通

# organizer.cells.profile.value.current
source: In use
zh_hans: 使用中

# organizer.cells.siri_shortcuts.caption
source: Manage shortcuts
zh_hans: 管理捷径

# organizer.cells.join_community.caption
source: Join community
zh_hans: 加入社区

# organizer.cells.write_review.caption
source: Write a review
zh_hans: 写下想法

# organizer.cells.donate.caption
source: Make a donation
zh_hans: 提供捐助

# organizer.cells.github_sponsors.caption
source: Support me on GitHub
zh_hans: 在GitHub上支持我

# organizer.cells.translate.caption
source: Offer to translate
zh_hans: 提供翻译

# organizer.cells.about.caption
source: About %@
zh_hans: 关于 %@

# organizer.cells.uninstall.caption
source: Remove VPN configuration
zh_hans: 移除VPN配置

# organizer.cells.add_provider.caption
source: Add new provider
zh_hans: 添加新的提供商配置

# organizer.cells.add_host.caption
source: Add from Files
zh_hans: 从文件添加

# organizer.cells.import_host.caption
source: Add from imported
zh_hans: 从导入中添加

# organizer.alerts.exhausted_providers.message
source: You have created profiles for any available provider.
zh_hans: 你已针对每个可用的提供商创建了配置。

# organizer.alerts.add_host.message
source: Open an URL to an .ovpn configuration file from Safari, Mail or another app to set up a host profile. You can also import an .ovpn with iTunes File Sharing.
zh_hans: 从Safari、邮件或其他App中打开.ovpn文件的URL来设置主机配置。 你同样可以通过iTunes文件分享来导入.ovpnf文件。

# organizer.alerts.cannot_donate.message
source: There is no payment method configured on this device.
zh_hans: 此设备未设置付款方式。

# organizer.alerts.delete_vpn_profile.message
source: Do you really want to erase the VPN configuration from your device settings? This may fix some broken VPN states and will not affect your provider and host profiles.
zh_hans: 你确定要从此设备移除VPN配置吗？这可能会固定一些断开的VPN状态，不会影响已经存在的配置。

# organizer.alerts.remove_profile.title
source: Remove profile
zh_hans: 删除配置

# organizer.alerts.remove_profile.message
source: Are you sure you want to delete profile %@?
zh_hans: 确定要删除配置%@吗？

# organizer.alerts.open_host_file.title
source: Select an .ovpn file
zh_hans: 选择.ovpn文件

# wizards.provider.cells.update_list.caption
source: Update list
zh_hans: 更新列表

# wizards.provider.alerts.unavailable.message
source: Could not download provider infrastructure, please retry later.
zh_hans: 无法下载提供商基础架构，请稍后重试。

# wizards.host.sections.existing.header
source: Existing profiles
zh_hans: 已存在的配置

# wizards.host.cells.title_input.caption
source: Title
zh_hans: 名称

# wizards.host.alerts.existing.message
source: A host profile with the same title already exists. Replace it?
zh_hans: 已经存在同名的配置。要替换它吗？

# service.welcome.message
source: Welcome to Passepartout! Use the organizer to add a new profile.
zh_hans: 欢迎使用Passepartout! 使用分类页面来添加一个新的配置。

# service.sections.vpn.footer
source: The connection will be established whenever necessary.
zh_hans: 必要时连接将会建立。

# service.sections.status.header
source: Connection
zh_hans: 连接

# service.sections.configuration.header
source: Configuration
zh_hans: 配置

# service.sections.provider_infrastructure.footer
source: Last updated on %@.
zh_hans: 最后在%@时更新

# service.sections.vpn_survives_sleep.footer
source: Disable to improve battery usage, at the expense of occasional slowdowns due to wake-up reconnections.
zh_hans: 禁用以减少电池消耗，由于存在可能的唤醒时重连消耗。

# service.sections.vpn_resolves_hostname.footer
source: Preferred in most networks and required in some IPv6 networks. Disable where DNS is blocked, or to speed up negotiation when DNS is slow to respond.
zh_hans: 推荐在大部分的网络中打开，并要求在IPv6环境下。当DNS被阻断或相应缓慢时禁用。

# service.sections.trusted.header
source: Trusted networks
zh_hans: 可信网络

# service.sections.trusted.footer
source: When entering a trusted network, the VPN is normally shut down and kept disconnected. Disable this option to not enforce such behavior.
zh_hans: 当进入可信网络后，VPN将会断开并保持断开状态。禁用此选项可关闭此功能。

# service.sections.diagnostics.header
source: Diagnostics
zh_hans: 分析数据

# service.sections.diagnostics.footer
source: Masking status will be effective after reconnecting. Network data are hostnames, IP addresses, routing, SSID. Credentials and private keys are not logged regardless.
zh_hans: 在重连后状态隐藏才有效。网络数据包括主机名、IP地址、路由、SSID、认证方式，但私钥不会出现在日志中。

# service.cells.use_profile.caption
source: Use this profile
zh_hans: 使用此配置

# service.cells.vpn_service.caption
source: Enabled
zh_hans: 已启用

# service.cells.vpn.turn_on.caption
source: Enable VPN
zh_hans: 启用VPN

# service.cells.vpn.turn_off.caption
source: Disable VPN
zh_hans: 禁用VPN

# service.cells.connection_status.caption
source: Status
zh_hans: 状态

# service.cells.host.parameters.caption
source: Parameters
zh_hans: 参数

# service.cells.provider.pool.caption
source: Location
zh_hans: 位置

# service.cells.provider.preset.caption
source: Preset
zh_hans: 预设

# service.cells.provider.refresh.caption
source: Refresh infrastructure
zh_hans: 刷新基础设置

# service.cells.category.caption
source: Category
zh_hans: 类别

# service.cells.addresses.caption
source: Addresses
zh_hans: 地址

# service.cells.only_shows_favorites.caption
source: Only show favorite locations
zh_hans: 仅显示收藏的地点

# service.cells.vpn_survives_sleep.caption
source: Keep alive on sleep
zh_hans: 休眠时保持连接

# service.cells.vpn_resolves_hostname.caption
source: Resolve provider hostname
zh_hans: 解析服务器主机名

# service.cells.trusted_add_wifi.caption
source: Add Wi-Fi
zh_hans: 新增Wi-Fi

# service.cells.trusted_mobile.caption
source: Cellular network
zh_hans: 蜂窝网络

# service.cells.trusted_policy.caption
source: Trust disables VPN
zh_hans: 信任网络中禁用VPN

# service.cells.test_connectivity.caption
source: Test connectivity
zh_hans: 测试连接性

# service.cells.data_count.caption
source: Exchanged data
zh_hans: 已交换数据量

# service.cells.data_count.none
source: Unavailable
zh_hans: 不可用

# service.cells.server_configuration.caption
source: Server configuration
zh_hans: 服务端配置

# service.cells.server_network.caption
source: Server network
zh_hans: 服务端网络

# service.cells.debug_log.caption
source: Debug log
zh_hans: 调试日志

# service.cells.masks_private_data.caption
source: Mask network data
zh_hans: 隐藏网络数据

# service.cells.reconnect.caption
source: Reconnect
zh_hans: 重连

# service.cells.report_issue.caption
source: Report connectivity issue
zh_hans: 报告连接问题

# service.alerts.rename.title
source: Rename profile
zh_hans: 重命名配置

# service.alerts.credentials_needed.message
source: You need to enter account credentials first.
zh_hans: 你需要先输入账户的认证信息。

# service.alerts.reconnect_vpn.message
source: Do you want to reconnect to the VPN?
zh_hans: 要重连VPN吗？

# service.alerts.trusted.no_network.message
source: You are not connected to any Wi-Fi network.
zh_hans: 你没有连接到Wi-Fi网络。

# service.alerts.trusted.will_disconnect_trusted.message
source: By trusting this network, the VPN may be disconnected. Continue?
zh_hans: 信任此网络后，VPN会断开。要继续吗？

# service.alerts.trusted.will_disconnect_policy.message
source: By changing the trust policy, the VPN may be disconnected. Continue?
zh_hans: 改变信任策略后，VPN可能会断开，要继续吗？

# service.alerts.test_connectivity.title
source: Connectivity
zh_hans: 连接性

# service.alerts.test_connectivity.messages.success
source: Your device is connected to the Internet!
zh_hans: 你的设备连接到了网络！

# service.alerts.test_connectivity.messages.failure
source: Your device has no Internet connectivity, please review your profile parameters.
zh_hans: 你的设备没有连接到网络，请检查你的配置参数。

# service.alerts.configuration.disconnected
source: Configuration unavailable, make sure you are connected to the VPN.
zh_hans: 配置不可用，请确认你已连接到VPN。

# service.alerts.masks_private_data.messages.must_reconnect
source: In order to safely reset the current debug log and apply the new masking preference, you must reconnect to the VPN now.
zh_hans: 为了安全地重置当前调试日志并应用新的掩码设置，你现在必须重连VPN。

# service.alerts.buttons.reconnect
source: Reconnect
zh_hans: 重连

# service.alerts.download.title
source: Download required
zh_hans: 下载必须的内容

# service.alerts.download.message
source: %@ requires the download of additional configuration files. Confirm to start the download.
zh_hans: %@要求下载额外的配置文件。 确认以开始下载。

# service.alerts.download.failed
source: Failed to download configuration files. %@
zh_hans: 下载配置文件失败。 %@

# service.alerts.download.hud.extracting
source: Extracting files, please be patient...
zh_hans: 提取文件中，请等待...

# service.alerts.location.message.denied
source: You must allow location access to trust this Wi-Fi network. Go to iOS settings and review your location permissions for Passepartout.
zh_hans: 你必须允许位置访问以信任此Wi-Fi。请至iOS设置对Passepartout的位置权限。

# service.alerts.location.button.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# provider.pool.sections.empty_favorites.footer
source: Swipe left on a location to add or remove it from Favorites.
zh_hans: 向左轻扫以将其从最喜爱列表中移除或添加。

# provider.pool.actions.favorite
source: Favorite
zh_hans: 最喜爱

# provider.pool.actions.unfavorite
source: Unfavorite
zh_hans: 不喜爱

# provider.preset.cells.tech_details.caption
source: Technical details
zh_hans: 技术细节

# account.title
source: Account
zh_hans: 账户

# account.sections.credentials.header
source: Credentials
zh_hans: 认证方式

# account.sections.guidance.footer.infrastructure.default.web
source: Use your %@ website credentials.
zh_hans: 使用你的%@网站认证信息。

# account.sections.guidance.footer.infrastructure.default.specific
source: Use your %@ service credentials, which may differ from website credentials.
zh_hans: 使用您的%@服务凭据，该凭据可能与网站凭据不同。

# account.sections.guidance.footer.infrastructure.mullvad
source: Use your %@ website credentials. Your username is usually numeric (without spaces).
zh_hans: 使用你的%@网站认证信息。你的用户名一般是数字 (没有空格)。

# account.sections.guidance.footer.infrastructure.nordvpn
source: Use your %@ website credentials. Your username is usually your e-mail.
zh_hans: 使用你的%@网站认证信息。你的用户名一般是你的e-mail。

# account.sections.guidance.footer.infrastructure.pia
source: Use your %@ website credentials. Your username is usually numeric with a "p" prefix.
zh_hans: 使用你的%@网站认证信息。你的用户名一般是数字且带有前缀"p"。

# account.sections.guidance.footer.infrastructure.protonvpn
source: Find your %@ credentials in the "Account > OpenVPN / IKEv2 Username" section of the website.
zh_hans: 在网站的"Account > OpenVPN / IKEv2 Username"部分找到你的%@的认证信息。

# account.sections.guidance.footer.infrastructure.tunnelbear
source: Use your %@ website credentials. Your username is usually your e-mail.
zh_hans: 使用你的%@网站认证信息。你的用户名一般是你的e-mail。

# account.sections.guidance.footer.infrastructure.vyprvpn
source: Use your %@ website credentials. Your username is usually your e-mail.
zh_hans: 使用你的%@网站认证信息。你的用户名一般是你的e-mail。

# account.sections.guidance.footer.infrastructure.windscribe
source: Find your %@ credentials in the OpenVPN Config Generator on the website.
zh_hans: 在网站上的OpenVPN配置生成器中找到你的%@认证信息。

# account.sections.registration.footer
source: Go get an account on the %@ website.
zh_hans: 在%@网站上获取一个账户

# account.cells.username.caption
source: Username
zh_hans: 用户名

# account.cells.password.caption
source: Password
zh_hans: 密码

# account.cells.open_guide.caption
source: See your credentials
zh_hans: 查看你的认证信息

# account.cells.signup.caption
source: Register with %@
zh_hans: 以%@注册

# endpoint.title
source: Endpoint
zh_hans: 服务端

# endpoint.sections.location_addresses.header
source: Addresses
zh_hans: 地址

# endpoint.sections.location_protocols.header
source: Protocols
zh_hans: 协议

# endpoint.cells.address
source: Address
zh_hans: 地址

# endpoint.cells.protocol
source: Protocol
zh_hans: 协议

# endpoint.cells.any_address.caption
source: Automatic
zh_hans: 自动

# endpoint.cells.any_protocol.caption
source: Automatic
zh_hans: 自动

# network_settings.title
source: Network settings
zh_hans: 网络设置

# network_settings.cells.add_dns_server.caption
source: Add address
zh_hans: 添加地址

# network_settings.cells.add_dns_domain.caption
source: Add search domain
zh_hans: 添加搜索域名

# network_settings.cells.proxy_bypass.caption
source: Bypass domain
zh_hans: 旁路域名

# network_settings.cells.add_proxy_bypass.caption
source: Add bypass domain
zh_hans: 添加旁路域名

# configuration.title
source: Configuration
zh_hans: 配置

# configuration.sections.communication.header
source: Communication
zh_hans: 通信

# configuration.sections.reset.footer
source: If you ended up with broken connectivity after changing the communication parameters, tap to revert to the original configuration.
zh_hans: 如果你在更改连接参数后变成断开状态，点按已恢复到原始的配置。

# configuration.sections.compression.header
source: Compression
zh_hans: 压缩

# configuration.sections.network.header
source: Network
zh_hans: 网络

# configuration.sections.other.header
source: Other
zh_hans: 其他

# configuration.cells.cipher.caption
source: Cipher
zh_hans: 加密

# configuration.cells.digest.caption
source: Authentication
zh_hans: 身份验证

# configuration.cells.digest.value.embedded
source: Embedded
zh_hans: 已包含

# configuration.cells.compression_framing.caption
source: Framing
zh_hans: 分帧

# configuration.cells.compression_algorithm.caption
source: Algorithm
zh_hans: 算法

# configuration.cells.compression_algorithm.value.other
source: Unsupported
zh_hans: 未支持

# configuration.cells.reset_original.caption
source: Reset configuration
zh_hans: 重置配置

# configuration.cells.client.caption
source: Client certificate
zh_hans: 客户端证书

# configuration.cells.client.value.enabled
source: Verified
zh_hans: 已验证

# configuration.cells.client.value.disabled
source: Not verified
zh_hans: 未验证

# configuration.cells.tls_wrapping.caption
source: Wrapping
zh_hans: 组包

# configuration.cells.tls_wrapping.value.auth
source: Authentication
zh_hans: 身份验证

# configuration.cells.tls_wrapping.value.crypt
source: Encryption
zh_hans: 加密

# configuration.cells.eku.caption
source: Extended verification
zh_hans: 扩展身份验证

# configuration.cells.keep_alive.caption
source: Keep-alive
zh_hans: 保持活跃状态

# configuration.cells.keep_alive.value.seconds
source: %d seconds
zh_hans: %d秒

# configuration.cells.renegotiation_seconds.caption
source: Renegotiation
zh_hans: 重协商

# configuration.cells.renegotiation_seconds.value.after
source: after %@
zh_hans: 在%@之后

# configuration.cells.random_endpoint.caption
source: Randomize endpoint
zh_hans: 随机的服务端

# configuration.alerts.commit.message
source: New parameters will not be effective until you reconnect manually. Changes in trusted networks will apply immediately.
zh_hans: 除非手动重新连接，否则新参数将无效。受信任的网络中的更改将立即生效。

# configuration.alerts.commit.buttons.reconnect
source: Reconnect now
zh_hans: 立即重新连接

# configuration.alerts.commit.buttons.skip
source: Skip
zh_hans: 跳过

# trusted.columns.trust.title
source: Trust
zh_hans: 信任

# trusted.ethernet.title
source: Trust wired connections
zh_hans: 信任有线连接

# trusted.ethernet.description
source: Check to trust any wired cable connection.
zh_hans: 选中以信任所有有线连接。

# preferences.title
source: Preferences
zh_hans: 偏好设置

# preferences.sections.general.header
source: General
zh_hans: 一般

# preferences.cells.launches_on_login.caption
source: Launch on login
zh_hans: 登录时启动

# preferences.cells.launches_on_login.footer
source: Check to automatically launch the app on boot or login.
zh_hans: 选中以在启动或登录时自动启动应用。

# preferences.cells.confirm_quit.caption
source: Confirm quit
zh_hans: 确认退出

# preferences.cells.confirm_quit.footer
source: Check to present a quit confirmation alert.
zh_hans: 选中以显示退出确认提醒。

# network_settings.gateway.title
source: Default gateway
zh_hans: 默认网关

# network_settings.dns.cells.addresses.title
source: Servers
zh_hans: 服务器

# network_settings.dns.cells.domain.caption
source: Domain
zh_hans: 域名

# network_settings.dns.cells.domains.title
source: Domains
zh_hans: 域

# network_settings.proxy.title
source: Proxy
zh_hans: 代理

# network_settings.proxy.cells.bypass_domains.title
source: Bypass domains
zh_hans: 旁路域

# server_network.cells.route.caption
source: Route
zh_hans: 路由

# debug_log.buttons.previous
source: Previous
zh_hans: 上一步

# debug_log.buttons.next
source: Next
zh_hans: 下一步

# debug_log.buttons.copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# debug_log.alerts.empty_log.message
source: The debug log is empty.
zh_hans: 日志为空

# shortcuts.add.title
source: Add shortcut
zh_hans: 添加捷径

# shortcuts.add.sections.cellular.header
source: Cellular
zh_hans: 蜂窝网络

# shortcuts.add.cells.connect.caption
source: Connect to
zh_hans: 连接到

# shortcuts.add.cells.enable_vpn.caption
source: Enable VPN
zh_hans: 开启VPN

# shortcuts.add.cells.disable_vpn.caption
source: Disable VPN
zh_hans: 关闭VPN

# shortcuts.add.cells.trust_current_wifi.caption
source: Trust current Wi-Fi
zh_hans: 信任当前Wi-Fi

# shortcuts.add.cells.untrust_current_wifi.caption
source: Untrust current Wi-Fi
zh_hans: 不信任当前Wi-Fi

# shortcuts.add.cells.trust_cellular.caption
source: Trust cellular network
zh_hans: 信任蜂窝网络

# shortcuts.add.cells.untrust_cellular.caption
source: Untrust cellular network
zh_hans: 不信任蜂窝网络

# shortcuts.add.alerts.no_profiles.message
source: There is no profile to connect to.
zh_hans: 没有可以连接的配置。

# shortcuts.edit.title
source: Manage shortcuts
zh_hans: 管理捷径

# shortcuts.edit.sections.all.header
source: Existing shortcuts
zh_hans: 已经存在的捷径

# shortcuts.edit.cells.add_shortcut.caption
source: Add shortcut
zh_hans: 添加捷径

# purchase.title
source: Purchase
zh_hans: 购买

# purchase.sections.products.footer
source: Every product is a one-time purchase. Provider purchases do not include a VPN subscription.
zh_hans: 每件产品都是一次性的购买。 购买的提供商并不包含VPN订阅。

# purchase.cells.full_version.extra_description
source: All providers (including future ones) %@
zh_hans: 所有的提供商（包括未来添加的） %@

# purchase.cells.restore.title
source: Restore purchases
zh_hans: 恢复购买

# purchase.cells.restore.description
source: If you bought this app or feature in the past, you can restore your purchases and this screen won't show again.
zh_hans: 如果你购买过此应用或其特征， 你可以恢复购买，此页面将不在显示。

# donation.title
source: Donate
zh_hans: 捐助

# donation.sections.one_time.header
source: One time
zh_hans: 一次性

# donation.sections.one_time.footer
source: If you want to display gratitude for my free work, here are a couple amounts you can donate instantly. You will only be charged once per donation, and you can donate multiple times.
zh_hans: 如果你想对我免费的工作表示感谢，这里是一些你可以捐助的数额。 每次捐助只需要付款一次，你可以捐助多次。

# donation.cells.loading.caption
source: Loading donations
zh_hans: 加载捐助中

# donation.cells.purchasing.caption
source: Performing donation
zh_hans: 展示捐助页面中

# donation.alerts.purchase.success.title
source: Thank you
zh_hans: 感谢

# donation.alerts.purchase.success.message
source: This means a lot to me and I really hope you keep using and promoting this app.
zh_hans: 这对于我意味着很多，希望你保持使用并使它更好。
